Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: JpLiteralStrings/po/*.po
Languages: jp

# UMO_login_6541_name
source: Start Dash Login Bonus
jp: スタートダッシュログインボーナス

source: UMO_login_6541_desc
jp: ゲーム開始から7日目までもらえるログインボーナスです。

source: UMO_login_6541_prize1_msg
jp: スタートダッシュログインボーナスのプレゼントです。

source: UMO_achievements_normal_quest
jp: ノーマルミッションの達成報酬です。

source: UMO_achievements_daily_quest
jp: Daily quest reward

source: UMO_achievements_episode
jp: エピソードの解放報酬です。

source: UMO_achievements_debut_quest
jp: デビューミッションの達成報酬です。

source: UMO_achievements_new_offer
jp: バルキリーオペレーションの初回達成報酬です。

source: UMO_achievements_costume
jp: 衣装強化のきゃわわランクアップ報酬です。

source: UMO_achievements_freemusic
jp: Reward from free music

source: UMO_currency_1001_desc
jp: ゲーム内で購入できる仮想通貨

source: UMO_currency_2002_name
jp: ★5確定ガチャチケットA

source: UMO_currency_2002_desc
jp: ★5確定ガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2003_name
jp: ★5確定ガチャチケットB

source: UMO_currency_2003_desc
jp: ★5確定ガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2004_name
jp: ★5確定ガチャチケットC

source: UMO_currency_2004_desc
jp: ★5確定ガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2008_name
jp: ★5確定ログボガチャチケット 5月

source: UMO_currency_2008_desc
jp: ログボ用の★5確定ガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2009_name
jp: ★5確定ログボガチャチケット 6月

source: UMO_currency_2009_desc
jp: ログボ用の★5確定ガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2010_name
jp: ★5確定ログボガチャチケット 7月

source: UMO_currency_2010_desc
jp: ログボ用の★5確定ガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2101_name
jp: デカルガチャチケット

source: UMO_currency_2101_desc
jp: デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2201_name
jp: イベントガチャチケット(収集A)

source: UMO_currency_2201_desc
jp: 収集イベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2202_name
jp: イベントガチャチケット(収集B)

source: UMO_currency_2202_desc
jp: 収集イベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2203_name
jp: イベントガチャチケット(収集C)

source: UMO_currency_2203_desc
jp: 収集イベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2204_name
jp: イベントガチャチケット(ミッションA)

source: UMO_currency_2204_desc
jp: ミッションイベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2205_name
jp: イベントガチャチケット(ミッションB)

source: UMO_currency_2205_desc
jp: ミッションイベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2206_name
jp: イベントガチャチケット(ミッションC)

source: UMO_currency_2206_desc
jp: ミッションイベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2207_name
jp: イベントガチャチケット(歌姫-バトルA)

source: UMO_currency_2207_desc
jp: バトルイベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2208_name
jp: イベントガチャチケット(歌姫-バトルB)

source: UMO_currency_2208_desc
jp: バトルイベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_2209_name
jp: イベントガチャチケット(歌姫-バトルC)

source: UMO_currency_2209_desc
jp: バトルイベント報酬用、デカルガチャを引くためのチケット

source: UMO_currency_3001_name
jp: スプリングスフィア

source: UMO_currency_3001_desc
jp: 歌晶石購入のおまけ (3/1～5/31)

source: UMO_currency_3002_name
jp: サマースフィア

source: UMO_currency_3002_desc
jp: 歌晶石購入のおまけ (6/1～8/31)

source: UMO_currency_3003_name
jp: オータムスフィア

source: UMO_currency_3003_desc
jp: 歌晶石購入のおまけ (9/1～11/30)

source: UMO_currency_3004_name
jp: ウィンタースフィア

source: UMO_currency_3004_desc
jp: 歌晶石購入のおまけ (12/1～2/28)

source: UMO_currency_3005_name
jp: 衣装解放プレート交換券

source: UMO_currency_3005_desc
jp: 衣装解放プレート交換券

source: UMO_currency_4001_name
jp: 娘くじ☆抽選券

source: UMO_currency_4001_desc
jp: 娘くじ☆抽選用

source: UMO_currency_4002_name
jp: 娘くじ☆抽選券B

source: UMO_currency_4002_desc
jp: 娘くじ☆抽選用

source: UMO_currency_4003_name
jp: 娘くじ☆抽選券C

source: UMO_currency_4003_desc
jp: 娘くじ☆抽選用

source: UMO_currency_4004_name
jp: 娘くじ☆抽選券D

source: UMO_currency_4004_desc
jp: 娘クジ☆抽選用

source: UMO_currency_5001_name
jp: お年玉

source: UMO_currency_5001_desc
jp: お年玉用通貨

source: UMO_currency_5002_name
jp: サマーチケット

source: UMO_currency_5002_desc
jp: サマーチケット

source: UMO_product_178088_name
jp: ★5確定デビューガチャ22 10連

source: UMO_product_178088_desc_name
jp: デビューガチャ

source: UMO_product_429267_name
jp: ★5確定サービスガチャ8

source: UMO_product_429267_desc_name
jp: ★5確定サービスガチャ

source: UMO_product_429267_desc_desc
jp: ★5確定サービスチケットを消費し ★5のプレートを入手できます。 ※2022/3/31ラインナップ更新

source: UMO_product_429712_name
jp: サービスガチャ317

source: UMO_product_429712_desc_name
jp: サービスガチャ

source: UMO_product_429712_desc_desc
jp: 朝・昼・夜 1日に3回歌晶石なしでも引けるガチャです。 「こんなサービス1日3回しかしないんだからね！」 －シェリル・ノーム－

source: UMO_product_429927_name
jp: 超時空ガチャ45

source: UMO_product_429927_desc_name
jp: 超時空ガチャ

source: UMO_product_429927_desc_desc
jp: 超時空ガチャチケットを消費して ★1～★6のプレートを入手できます。 ※2022/5/1ラインナップ更新

source: UMO_product_429928_name
jp: ピックアップガチャ159

source: UMO_product_429928_desc_free_msg
jp: 1回無料！

source: UMO_product_429928_desc_name
jp: ★5以上確定ガチャ

source: UMO_product_429929_name
jp: ピックアップガチャ159 10連

source: UMO_product_429929_desc_free_msg
jp: 1回無料！

source: UMO_product_429929_desc_kakutei
jp: ★5以上10枚確定

source: UMO_product_429929_desc_name
jp: ★5以上確定ガチャ

source: UMO_product_429930_name
jp: ピックアップガチャ159 10連 初回

source: UMO_product_429930_desc_free_msg
jp: 1回無料！

source: UMO_product_429930_desc_kakutei
jp: ★5以上10枚確定

source: UMO_product_429930_desc_name
jp: ★5以上確定ガチャ

source: UMO_product_430020_name
jp: お得ガチャ31096 10連

source: UMO_product_430020_desc_free_msg
jp: 10連無料

source: UMO_product_430020_desc_free_multi_msg
jp: 1日1回 無料！

# UMO_product_430020_desc_name
source: Free 10x Gacha Roll
jp: 無料10連ガチャ

# UMO_product_67554_name
source: Continue
jp: コンテニュー

source: UMO_product_67554_desc
jp: ゲーム中にコンテニューできます。

source: UMO_product_67572_name
jp: スタミナ回復

source: UMO_product_153192_name
jp: VOP高速完了

source: UMO_product_153192_desc
jp: VOP高速完了の実行に使用します。

source: UMO_product_167079_name
jp: AP回復

source: UMO_product_222423_name
jp: AP回復2

source: UMO_product_222423_desc
jp: AP回復(小)

source: UMO_product_222424_name
jp: AP回復3

source: UMO_product_222424_desc
jp: AP回復（大）

source: UMO_product_428662_name
jp: 2022年春 5月 : 春スフィア：幸運の煌石×1（購入制限有＆5月）

source: UMO_product_428665_name
jp: 2022年春 5月 : 春スフィア：幸運の輝石×1（購入制限有＆5月）

source: UMO_product_428666_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：星の結晶（小）×5

source: UMO_product_428667_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：星の結晶（中）×5

source: UMO_product_428668_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：星の結晶（大）×5

source: UMO_product_428669_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：愛の結晶（小）×5

source: UMO_product_428670_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：愛の結晶（中）×5

source: UMO_product_428671_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：愛の結晶（大）×5

source: UMO_product_428672_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：命の結晶（小）×5

source: UMO_product_428673_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：命の結晶（中）×5

source: UMO_product_428674_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：命の結晶（大）×5

source: UMO_product_428675_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：メロディストーン（小）×20

source: UMO_product_428676_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：メロディストーン（中）×20

source: UMO_product_428677_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：メロディストーン（大）×20

source: UMO_product_428678_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：ソウルストーン（小）×20

source: UMO_product_428679_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：ソウルストーン（中）×20

source: UMO_product_428680_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：ソウルストーン（大）×20

source: UMO_product_428681_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：ボイスストーン（小）×20

source: UMO_product_428682_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：ボイスストーン（中）×20

source: UMO_product_428683_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：ボイスストーン（大）×20

source: UMO_product_428684_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：チャームストーン（小）×20

source: UMO_product_428685_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：チャームストーン（中）×20

source: UMO_product_428686_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：チャームストーン（大）×20

source: UMO_product_428687_name
jp: 2022年春 2月 : 春スフィア：UC×2000

source: UMO_product_428690_name
jp: 2022年春 5月 : 春スフィア：★5確定ガチャチケ×1（購入制限有＆5月）

source: UMO_product_428693_name
jp: 2022年春 5月 : 春スフィア：超時空ガチャチケ×1（購入制限有＆5月）

source: UMO_product_428696_name
jp: 2022年春 5月 : 春スフィア：シークレットストーン×1（購入制限有＆5月）

source: UMO_product_428699_name
jp: 2022年春 5月 : 春スフィア： エピソードオーブ（大）×1（購入制限有＆5月）

source: UMO_start_present_1
jp: 歌マクロス特別プレゼントです。

source: UMO_start_present_2
jp: 歌マクロスプレイ開始記念プレゼントです。

# UMO_Fold
source: Fold Waves
jp: フォールド波

# UMO_Status
source: Stats
jp: ステータス

# UMO_SubStatus
source: Supp. Plate Effects
jp: 支援プレート効果

# UMO_CenterSkill
source: Center Skill
jp: センタースキル

# UMO_ActiveSkill
source: Active Skill
jp: アクティブスキル

# UMO_LeafLabel
source: Lucky Leaf Effects
jp: ラッキーリーフ効果

# UMO_CenterLiveSkillNote
source: Center Live Skill Note Chance
jp: センターLスキルノーツ確率

# UMO_Notes
source: Expected Note Value
jp: ノーツ期待値

# UMO_Heal
source: Recovery
jp: 回復

# UMO_Score
source: Score
jp: スコア

# UMO_Atk
source: Attack
jp: 攻撃

# UMO_SupportImp
source: Locked Support Plate
jp: 支援プレート未解放

# UMO_SupportImp2
source: How to unlock: Upgrade costumes to unlock Support Plates.
jp: 解放条件：衣装強化で支援プレート解放を獲得する。

# UMO_NumLeft
source: Times left
jp: 残り回数

# UMO_PlayAttr
source: Song Attribute
jp: プレイする楽曲属性

# UMO_PlayAttr2
source: Attribute Priority
jp: 優先する属性

# UMO_Attr1
source: Star
jp: 星

# UMO_Attr2
source: Love
jp: 愛

# UMO_Attr3
source: Life
jp: 命

# UMO_PlayStyle
source: Play Style
jp: 優先する条件

# UMO_PlayStyleScore
source: Score
jp: スコア優先

# UMO_PlayStyleLife
source: Life
jp: ライフ優先

# UMO_PlayStyleCombo
source: Combos
jp: コンボ優先

# UMO_PlayStatus
source: Stat Priority
jp: 優先するステータス

# UMO_DivaLevel
source: Diva Lv.
jp: 歌姫Lv

# UMO_IntimacyLevel
source: Bond Lv.
jp: 親密度Lv

# UMO_CostumeCount
source: Costumes Owned
jp: 衣装所持数

# UMO_DivaStatus
source: Diva Status
jp: 歌姫ステータス

# UMO_CostumeStatus
source: Costume Upgrades
jp: 衣装強化ステータス

# UMO_SoulTotal
source: Soul Appeal
jp: ソウルアピール

# UMO_VoiceTotal
source: Voice Appeal
jp: ボイスアピール

# UMO_CharmTotal
source: Charm Appeal
jp: チャームアピール

# UMO_DivaRanking
source: Diva Ranking
jp: 歌姫ランキング

# UMO_DivaRankingBtn
source: See Diva Ranking
jp: 歌姫ランキング確認

# UMO_Age
source: Age
jp: 年齢

# UMO_Birthplace
source: Birthplace
jp: 出身地

# UMO_Favorite
source: Likes
jp: 好きなもの

# UMO_DivaDesc
source: Diva Bio
jp: 歌姫紹介

# UMO_Back
source: Back
jp: 戻る

# UMO_Costume
source: Change
jp: 衣装変更

# UMO_Gift
source: Gifts
jp: ギフト

# UMO_Profil
source: Profile
jp: プロフィール

# UMO_DivaCompatibility
source: Diva Compatibility
jp: 歌姫相性

# UMO_SkillFilterActive
source: Active
jp: 設定中

# UMO_SkillFilterDisableAll
source: Unselect
jp: 選択解除

# UMO_SkillFilterLongNote
source: Long/Short
jp: ロング・ショート

# UMO_SkillFilterRank
source: Skill Rank
jp: スキルランク

# UMO_SkillFilterBRank
source: B Rank
jp: B級

# UMO_SkillFilterARank
source: A Rank
jp: A級

# UMO_SkillFilterSRank
source: S Rank
jp: S級

# UMO_SkillFilterSSRank
source: SS Rank
jp: SS級
